En este juego el personaje principal es una niña que aparece en un mundo ajeno al suyo, esto se puede inferir por la diferencia en la tematica del diseño de ambos, al igual que la paleta de colores que estos presentan. Esta niña debe encontrar una forma de escapar de este lugar hostil.
En el primer nivel  se generó un recorrido lineal, en el cual el jugador deberá ir subiendo por las distintas plataformas del nivel. Esto se debe a que, al solo generar un camino, el jugador tiene muchas menos probabilidades de perderse, lo que hace un juego más fácil de entender y con menor nivel de frustración.
Este es un nivel de temática de Halloween, en cierta forma generando un choque con el colorido y diseño del personaje, con lo que se busca crear la idea de que este se encuentra fuera de su mundo y que debe huir. Es por esto que el personaje deberá llegar a la cima de un castillo embrujado en búsqueda de una salida y así encontrando una calabaza mágica que te transporta al siguiente nivel.
A lo largo de este se encuentran 4 ítems coleccionables, 3 dulces (uno naranja y uno en forma triangular como coleccionables básicos y uno morado que es más escaso y representa vidas extra) y una calabaza que es el ítem más especial y es como un equivalente a la estrella de Super Mario. Estos ítems están repartidos en lugares que promueven la exploración y también en sectores que plantean guiar al jugador. Las distintas plataformas están hechas de materiales relacionados a la mansión y temática de Halloween y además están colocadas de forma tal que el recorrido sea variado, pero de todas formas guiado.
En lo que respecta a Raycast hay un láser frente a la calabaza por lo que el jugador deberá saltarlo. Este se colocó para dar otro tipo de obstáculo más que solo las distintas plataformas y para agregar variedad, además de generar una sensación de que es el sistema de seguridad de la mansión, ya que impide el acceso a la calabaza.
En lo que respecta al Physics Material y Rigidbody, estos fueron colocados en el enemigo calabaza del 3er piso, de forma tal que rebote constantemente, haciendo más difícil esquivarlo.

En el segundo nivel decidi sacarle provecho a la mecanica de correr, por lo que realice una persecucion lineal para que el jugador sepa hacia donde debe ir con más facilidad.
Seguí la tematica de mansion embrujada con influencias medievales fantasticas, por lo que agregue plataformas sobre lava como en Super Mario en el castillo de Bowser. El recorrido comienza desde el mismo punto en el cual termino el nivel anterior, dando la sensacion de continuidad con el nivel anterior, solo que esta vez, el personaje principal se encuentra dentro de un pasillo cerrado del castillo.
El FSM fue implementado en el primer nivel, ya que tenia más sentido con el mapa y la disposicion de elementos. Hice que un enemigo tuviera 3 estados, los cuales son patrullar y perseguir.
Estos estados funcionaran para brindar una sensacion más real de que el enemigo esta consciente de sus acciones y puede reaccionar al jugador. Para hacer esto se utilizaron booleanos que permiten de forma sencilla pasar de un estado al otro.
En el caso de NavMesh lo implemente tanto en el primer como el segundo nivel. En el primero, un enemigo te puede perseguir por una plataforma especifica en la que se encuentra, pero en el segundo nivel, este se implementa en relacion al nivel entero, ya que es una persecusion. En este caso, el NavMesh nos sirve para articular el nivel entero.
A lo largo de este recorrido, coloque dulces que recuperan vida y coleccionables. En el caso de los que recuperan vida, uno fue colocado en el comienzo del nivel, ya que al darse cuenta de que esto es una persecución, el jugador puede ser dañado y necesitar este dulce.
Al final de este recorrido, el jugador encontrará una flor brillante, la cual, si bien no tiene mucha relacion con su ambiente, representa el mundo original del que viene el personaje principal, que si recordamos fue transportado a un mundo opuesto al suyo. Por esto la flor representaría una suerte de "portal" hacia su realidad.

En el tercer nivel se ve que la niña logró volver a su realidad a traves de la flor. En este lugar el viento (creado a traves de trails) y el camino de dulces la guiará hacia un arbol magico con una puerta iluminada tanto con una luz especifica como con particulas, denuevo para guiar al jugador hacia este lugar. Este nivel es extremadamente simple, ya que al ser la realidad pacifica del personaje principal, quise mantener este espacio libre de hostilidades tanto de enemigos como de plataformas que dificulten el paso del jugador para brindar esta sensacion de seguridad.
Por otra parte, ya que este nivel fue extremadamente simple, decidí realizar un cuarto nivel igualmente sencillo. Una vez cruzada la puerta del tercer nivel, la niña llega finalmente a su habitación, un espacio iluminado, tranquilo y con su gato mascota.

En los aspectos mas tecnicos, este juego consta con un sistema de guardado con PlayerPrefs, por lo que despues de jugar, el juego guarda automaticamente cualquier logro, sea cantidad de dulces o el nivel en el que quedo el jugador la ultima vez que jugó. Por lo que al partir el juego se puede elegir continuar una partida anterior o comenzar una nueva.
Durante lo largo del juego las escenas se cambian con un LoadingManager y solo funcionan de forma lineal, por lo que no se puede volver a niveles anteriores, esto se debe tambien al concepto del juego ya que el personaje no tiene ninguna motivación para hacerlo.
